## Actividades introductorias

'''
1. Desarrolla un programa que solicite al usuario que ingrese su edad y luego calcule y muestre cuántos años le faltan para alcanzar los 100 años.
2. Haz un programa que pida al usuario que ingrese una temperatura en grados Celsius y luego convierta esa temperatura a grados Fahrenheit, mostrando el resultado.
3. Crea un programa que calcule la suma de los primeros 100 números naturales utilizando un bucle for.
4. Cree un programa que dada una lista de números imprima sólo los que son pares. Nota: utilice la sentencia `continue` donde haga falta.
5. Implementa un programa que solicite al usuario que ingrese una lista de números. Luego, imprime la lista pero detén la impresión si encuentras un número negativo. Nota: utilice la sentencia `break` cuando haga falta.
6. Modifique el ejercicio 4 para que dada la lista de número genere dos nuevas listas, una con los número pares y otras con los que son impares. Imprima las listas al terminar de procesarlas.
7. Escribe un programa que tome una lista de números enteros como entrada del usuario. Luego, convierte cada número en la lista a string y únelos en una sola cadena, separados por guiones ('-'). Sin embargo, excluye cualquier número que sea múltiplo de 3 de la cadena final.
'''